Đây là một trường hợp bất thường, thưa Tòa.
bị cáo bị bắt tại một nhà ga tự động
dưới ảnh hưởng của rượu vang
cách đường sắt cá nhân 20 dặm,
Camera an ninh đã thấy anh ta
đứng sát mép một cách rất nguy hiểm .
Jubbly đáng yêu
Yêu cầu tất cả các hành khách
đứng lùi lại mép thềm ga.
Anh mặc bộ đồ thể thao.
Chính là anh mặc bộ đồ xanh đấy.
Lùi lại.
Tàu sẽ đến trong một phút nữa.
Có thằng nào lải nhải ở đây thế nhỉ?
Khi nào anh sẽ không nói lăng nhăng nữa,
lùi lại
- Lùi lại?
- Đúng vậy, anh nghe rồi đấy. Lùi lại
Nếu anh nói thế, anh bạn.
Ôi, cứt thật!
Đấy! Xem anh đã làm gì,
Đúng là đồ ngu
Ra khỏi đường ray ngay.
Tàu sẽ tới trong vài giây nữa.
Cái chó chết gì vậy, đồ khốn?
Chút nữa thì vỡ mất chai rượu rồi.
Mẹ kiếp. Ra khỏi đường ray ngay
Nhanh lên! Lê cái xác thối ra khỏi đấy ngay!
Tôi không tìm thấy kính của tôi đâu!
Chúa đang gọi đấy.
Ra khỏi cái đường ray chết tiệt đó ngay!
- Lê cái xác thối lên ngay hoặc anh sẽ chết!
- Mẹ kiếp
Lên ngay, đồ khốn ngu ngốc
Cảm ơn đồ khốn.
Cứt thật.
Đối với tôi, anh chàng trẻ tuổi này,
với việc cực kỳ ngu ngốc như vậy
thì đấy là lần may mắn duy nhất của anh.
Tôi kết án anh phải lao động 180 giờ
tại Trung tâm Cộng đồng.
Nếu anh không thực hiện các công việc cần thiết,
anh sẽ quay lại đây gặp tôi
và nhận được một án tù
Rõ rồi chứ?
Không, không chắc lắm.
Bị cáo đã lấy trộm con vẹt đuôi dài
màu vàng và xanh từ một cửa hàng vật nuôi
trong quận Gallowgate của thành phố.
Con vẹt bị nhét vào trong túi
của hãng Marks & Spencer
với cái đuôi thò ra.
Khi cảnh sát yêu cầu giải thích,
bị cáo trả lời:
"Sao lại không săn lùng và đái vào bọn
hiếp dâm, giết người hàng loạt và đồi trụy đi."
"Cô mắng họ là đồ ngu?"
Về thiệt hại cho máy bán hàng tự động
đã không lớn như đã tưởng, thưa Tòa,
và nó đã được sửa chữa với chi phí rất thấp.
Rõ ràng là luật pháp đã rất chặt chẽ,
không may, do suy thoái
và gần đây bạo lực bùng phát
như là một nỗ lực tuyệt vọng
để quay lại nhà tù.
Đây là trường hợp vi phạm nội quy công cộng,
thưa Tòa.
Trèo lên tượng của công tước xứ Wellington
ở trung tâm thành phố.
Bị cáo dưới ảnh hưởng
của rượu và thuốc phiện.
Anh ta dường như có ác cảm
với các tượng đài công cộng.
Lần trước, anh ta đã buộc một lá cờ Scotland
quanh tượng nữ hoàng Victoria
và tiểu lên tượng Donald Dewar.
Bị cáo đã có một công việc dọn dẹp
bán thời gian, ba lần một tuần.
Nhưng trong thời gian đó, cô ta tiếp tục
lĩnh tiền an sinh xã hội.
Trong hồ sơ của tòa sẽ chỉ ra
trong quá khứ đã khá nhiều lần
bị cáo đã gian lận tiền an sinh xã hội.
Bị cáo dường như không thể thay đổi hành vi của mình,
xin trợ cấp khi không đáng được hưởng.
Như ngài biết, thưa Tòa,
người thanh niên này đã nhận tội
cho một cuộc tấn công bạo lực và kéo dài.
Bây giờ, nó được chấp nhận rằng đối thủ của bị cáo
trong trường hợp này đã kiêu khích anh ta
nhưng, đồng thời, mức độ nghiêm trọng
và sự ác ý trong phản ứng của bị cáo
đã vượt xa mức độ tự vệ.
Cả hai đối thủ của bị cáo đã bị hành hung
gây chấn thương nghiêm trọng và lâu dài.
Với tuổi thơ hỗn loạn của anh ta, thưa Tòa,
Cả bố và mẹ của anh Emmerson đây
thường xuyên bị tạm giữ
trong những năm trưởng thành của anh ta.
Anh ta có lẽ không có được
sự khởi đầu tốt nhất trong cuộc sống.
Trong hồ sơ của tòa sẽ cho biết,
anh Emmerson sau khi được thả
từ khu cải tạo người vị thành niên,
10 tháng qua đã không xảy ra vấn đề gì,
thưa Tòa,
mặc dù sự việc này
là rất nghiêm trọng.
Anh ta đã có một mối quan hệ
ổn định với bạn gái của mình.
Cô ý tiếp tục là một ảnh hưởng tích cực
và ổn định trong cuộc sống của anh ta.
Lý do rõ ràng cho điều đó là
Khoảng 10 ngày nữa, khách hàng của tôi
sẽ lần đầu làm cha.
Thưa Tòa, viễn cảnh trở thành một người cha
đã thay đổi người thanh niên này,
và anh ta sẽ nắm bắt cơ hội cuối cùng này
với cả hai tay.
Anh ta đã có xung đột với
cha của bạn gái mình nhiều lần,
gây ra một sự quan ngại nghiêm trọng.
Đứng lên.
Hồ sơ của anh thật kinh khủng.
Phần lớn cuộc đời ngắn ngủi của anh
anh đã cư xử như một tên côn đồ
và vụ việc lần này
đã chứng minh cho tôi biết
rằng anh vẫn còn là một người nguy hiểm.
Nhưng anh rõ ràng là một người trẻ tuổi
với nhiều năng lượng và khả năng.
Anh đã thoát khỏi bản án tù
bằng khả năng của mình.
Tôi kết án anh 300 giờ
lao động tại Trung tâm cộng đồng.
Đề nghị im lặng!
Im lặng.
- Im lặng!
- Yêu cầu im lặng tại tòa!
Im lặng!
Yên lặng!
Oh, mẹ kiếp.
Anh không thế tin được.
Ổn rồi, Leonie.
Chúa ơi, em đã nghĩ rằng
họ sẽ đưa anh đi vài năm.
Em nói anh biết, em sẽ không bao giờ quay lại đây.
Em đang nói với anh ngay lúc này.
Thêm một lần nữa, Robbie,
thì anh sẽ tự mà đi con đường của anh.
Mày có vẻ an toàn trong kia hơn, đồ khốn.
Mẹ kiếp, mày cứ coi chừng đấy.
- Hẹn gặp lại, đồ khốn.
- Hãy đợi đấy, cẩn thận cái lỗ của mày.
Em không thể sống với điều này. Em không thể.
Chào buổi sáng, thưa ngài.
Tôi ở đây để đến Trung tâm cộng đồng.
- Tên của anh?
- Albert Ridley.
- Không có ở đây, con trai.
- Ông chắc chắn chứ? Lẽ ra nên có trong danh sách.
- Anh có chắc là hôm nay?
- Dĩ nhiên, thứ tư.
- Đã quá hai ngày rồi, con trai.
- Cái gì?
- Quá hai ngày.
- Quá hai ngày?
Có phải là ... Lẽ ra nên có ở đấy chứ nhỉ.
Tôi sẽ cho anh đi. Nếu anh cho tôi biết.
Năm nay là năm nào?
- Năm nay à?
- Đúng vậy.
Tôi cảm thấy như thể tôi đang trong
trò chơi "Ai là triệu phú" ở đây.
Tôi có thể gọi điện cho người thân?
Đây là ngày may mắn của anh đấy.
Có quá ít người, phải sơn lại Trung tâm cộng đồng nữa.
- Anh làm việc được với bàn chải chứ?
- Tôi sẽ cố gắng.
- Được rồi, lên xe đi.
- Chúc mừng nhé.
- Anh không sao chứ?
- Vâng, tôi khỏe. Sao vậy?
- Tên đệm của anh là gì? Tôi quên rồi.
- Đó là một bí mật. Ha-ha!
- Một bí mật?
- Tôi không nói cho cô đâu.
- Willy, anh lại uống rồi phải không?
- Tôi không uống chút nào.
- Ôi, Willy.
- Tôi không uống chút nào cả. Tôi thề.
Đây này, ngửi hơi thở tôi xem.
Không uống tí nào!
- Robert Emmerson.
- Tên gì?
- Rob, hơn 8h rồi. Đây không phải là dịch vụ taxi.
Xe buýt bỏ bến của tôi.
- Quá 15 phút rồi. Anh đến quá muộn.
Tôi phải thực hiện hết số giờ của tôi, thưa ông.
Làm ơn, làm ơn đi.
- Albert, anh đã sơn bao giờ chưa?
- Chỉ với một cái hộp.
Tôi sẽ chỉ cho anh sau. Làm thợ cạo vậy,
anh và Davey hãy lấy ít giấy nhám.
Ra hành lang và cạo
một chút đi, được chứ?
Làm để chuẩn bị sơn sau đấy,
có vấn đề gì không?
Cạo tường?
Anh nói thế nghĩa là gì?
Đừng lắm chuyện. Cầm lấy cái này,
giấy nhám nữa, rồi ra làm đi.
Davey, anh đi với anh ý.
Chỉ cho anh ý phải làm gì, được chứ?
Từ hành lang.
Bắt đầu ngay khi anh có thể.
Anh đi luôn đi, Davey.
Đi đi, đội hình trong mơ.
Được rồi, anh và PC có thể bắt đầu ở bức tường này.
Rhino, lấy sơn màu cam. Anh sơn
các cửa sổ, tôi không nói là kính đâu đấy.
Mẹ kiếp, Harry.
Không, tôi ghét màu này.
- Anh không thích nó?
- Không, nó không hợp với tôi.
- Được chứ, các chàng trai?
- Được rồi.
- Công việc thế nào, Davey, ổn chứ?
- Tuyệt. Albert là một tay cừ đấy.
Anh đang làm gì đấy?
Anh không định đào rãnh đấy chứ. Nhẹ và mượt.
- Nhẹ và mượt?
- Chỉ cần lấy ...
Giống như anh đang tách một lớp bánh pudding.
- Làm từng nhát nhẹ dài một.
- Từng nhát nhẹ dài?
- Nhẹ và mượt.
- Anh nói thế nghĩa là gì? Như thế này?
Thấy thế nào?
Tôi đạp anh rơi khỏi thang ngay bây giờ.
Xử sự cho đúng mực vào.
- Đấy là một nhát nhẹ dài và mượt mà.
- Anh đúng là người sinh ra để cạo, Arnold.
Đúng rồi, chúng tôi đang làm.
Hôm nay là ngày đầu tiên.
Vâng, tôi không thể bỏ họ ở đây
mà không giám sát, tôi có thể?
Được rồi, nếu văn phòng đã cho phép.
Bệnh viện nào?
Ok. Cảm ơn, Sheila.
- Robbie.
- Vâng?
- Người yêu của anh đã nhập viện.
- Cái gì?
Người yêu của anh đã nhập viện.
Tôi sẽ mua một ít hoa.
Điều đó sẽ tốt đấy.
Tôi có thể đề nghị anh một ơn huệ chứ, Harry?
Chúng ta ở đây mà. Nói đi.
Anh có thể vào với tôi?
Gì?
Tôi sợ họ sẽ không cho tôi vào
Họ có định kiến về tôi.
Lần nào xảy ra những việc chó chết gì đó
thì tôi là nguyên nhân tốt nhất.
Được rồi.
Đó là chú của cô ý. Đó là chú của Leonie.
Mọi việc ổn chứ? Leonie ở trong đó à?
Đang chờ mày lên đây.
Các anh làm gì thế? Leonie muốn tôi ở đây!
- Mẹ kiếp để tôi đi.
- Các anh định làm gì?
- Mẹ kiếp để tôi đi, để tôi đi!
- Im đi!
- Mẹ kiếp Leonie muốn tôi ở đây!
- Ngậm mồm mày vào!
Mẹ kiếp, nghe này, vì Chúa.
Cô ấy gửi tin nhắn cho tôi.
Mẹ kiếp, các anh.
Nhìn đây, Tôi có quyền được ở đây.
- Tôi có quyền được ở đây.
- Mày có quyền đấy, đồ khốn.
Thằng khốn này đứng dậy.
Mày nghe cho rõ đây, mày tưởng mày là ai.
Ông già mày là một thằng khốn, anh trai mày,
Và mày cũng là một thằng khốn.
Mày có cả một dòng họ khốn nạn,
và nó phải dừng ở đây.
Mày có hiểu không?
Bây giờ, mày mà tới gần Leonie, hoặc đứa bé,
tao sẽ lấy hòn bi khốn khiếp của mày,
và nhét vào họng mày!
Mày có hiểu không?
Nó cũng là con tôi, mẹ kiếp.
Còn mày giữ cái mũi lợn của mày
đừng có chọc vào chuyện này! Hiểu chứ?
Anh ổn chứ, Robbie?
Lũ khốn. Anh ổn chứ, con trai?
Chó chết thật.
Lên gác nào.
Anh có thể đứng dậy không?
Cố lên.
Cố lên, cố lên.
Anh ổn chứ?
Mẹ kiếp. Tôi sẽ giết hắn!
Để tôi đi!
Tránh ra, tôi sẽ cho bọn nó biết! Tránh ra!
Đó là những gì họ muốn, Robbie! Không!
Đừng ngu ngốc thế. Không! Đó là những gì họ muốn!
Họ muốn nhìn thấy anh sau song sắt!
Mười năm?
Thôi nào, không thể ngu ngốc thế.
Anh không thể để cho họ thắng như thế!
Ông tốt hơn là nên tránh ra, Harry!
Mẹ kiếp, tránh ra!
- Thôi nào!
- Tôi sẽ giết chúng.
Robbie. Nhìn đây. Hãy nghĩ về đứa bé! Phải không?
Hãy nghĩ về Leonie!
Nghĩ đi!
Anh có muốn thấy con trai anh lớn lên?
Thôi nào, Robbie.
Thôi nào, con trai. Đi nào.
- Anh có cần giúp không?
- Không, chúng tôi ổn, cám ơn. Chỉ là chảy máu cam.
Ở đây.
Anh ổn chứ, con trai?
Họ đúng là côn đồ.
- Anh muốn gọi cho cảnh sát?
- Không.
Tôi sẽ xác nhận anh vô tội.
- Không được đâu, Harry.
- Tôi sẽ nói cho họ biết những gì đã xảy ra.
Harry, chúng tôi không bao giờ làm thế,
không bao giờ. Không có gì xảy ra cả.
Giờ anh sống ở đâu?
Chỉ cần một cái sofa của thằng bạn này
đến thằng bạn khác, Harry. Đó là ...
Tôi đang cố để có được một chỗ riêng, nhưng ...
Tôi đã nói với anh thế nào.
Về nhà của tôi?
Anh có thể tắm rửa
và rồi sẽ bình tĩnh lại.
Tên khốn kia đã đập vỡ điện thoại của tôi.
Đây.
Nhắn cho Leonie đi.
Cảm ơn anh rất nhiều, Harry.
Cha của Leonie làm gì?
Anh đoán được không?
Thủ thư?
Không, ông ý và em trai vận hành
một vài câu lạc bộ cuối khu phía Đông.
Kẻ đáng ghét lại có cơ đồ.
Ông ta ghét tôi từ những ngày đầu tiên,
khi ông ta phát hiện ra ...
tôi đã gán cho ông ta một biệt danh.
Ông ta đã không giúp khi có người bị
chiếc xe đẹp đẽ mới tinh của ông ta bắn nước vào.
Thế anh gọi ông ta là gì?
"Bi khùng".
- Anh có con chưa, Harry?
- Tôi đã có hai con gái. Chúng ở phía nam.
Anh có hay gặp chúng không?
Có phải số anh biết không?
- Đó là Leonie.
- Thế anh trả lời trước đi.
Mang vào trong kia.
Đi, trong phòng khách đấy.
Xin chào?
Leonie.
Em làm được rồi, Robbie. Nó ra đời rồi.
3,3 kg
- Con trai?   - Nó rất đẹp.
Thật đấy, nó thật hoàn hảo
Nó có đôi mắt to màu xanh.
Giống như mắt anh,
Robbie, chúng thật đáng yêu.
Nó thật tuyệt.
Em sẽ gọi anh sau,
thế được chứ
- Em sẽ gọi anh sớm. Em yêu anh.
- Yêu em. Anh rất tự hào về em.
- Chào anh.
- Chào em.
Tôi không thể tin được. Một cậu bé đấy.
- Cái gì?
- Tôi là bố rồi.
Xin chúc mừng, Robbie.
Chúc mừng, anh bạn.
- Ow! Thật khó tin.
- Đây đúng là một dịp đặc biệt.
Mẹ kiếp, anh bạn.
Đây là quà của một khách hàng.
Tôi đã có nó vài năm trước và tôi đã chờ
cho một dịp đặc biệt, và đó là hôm nay.
Nào, ngồi đi.
Springbank.
Ba mươi hai năm đấy.
Whisky?
Tôi còn chưa bao giờ được uống whisky.
Chúng ta sẽ chúc mừng
đứa con đầu lòng của anh.
Mẹ kiếp thật.
- Tên nó là gì?
- Luke. Tên nó sẽ là Luke.
Cầm ly lên, con trai.
Đây là mừng cho... mừng cho Luke.
Và người mới lên làm bố.
Chúc mừng sinh nhật, con trai.
Chúc mừng, Robbie.
Mẹ kiếp, Harry. Cái này vị như cứt.
Anh đúng là chả biết gì.
- Tôi có thể thêm ít Coca vào không?
- Không.
Tôi sẽ cho anh một ít nước.
- Luke?
- Vâng.
Đó là một cái tên đẹp.
Nó sẽ sống như anh chứ?
Không đời nào.
Không thể thế.
Em ổn không?
Chắc chứ?
Cảm ơn anh.
Anh rất tự hào về em.
- Anh có thể bế con không?
- Anh có thể?
Anh đang run đây.
- Vậy, anh thấy sao?
- Nó thật đẹp.
Thật hoàn hảo.
Nó thật hoàn hảo.
Luke. Tên nó nghe thật đáng yêu, Luke.
Đúng vậy, em cũng thấy thế.
Khi nữ hộ sinh nói với em:
chỉ có nửa bộ não của nó phát triển tốt,
nửa còn lại phụ thuộc vào chúng ta.
Anh chỉ có một cơ hội
có một em bé, Robbie. Chỉ một.
Anh hiểu điều đó nghĩa là gì chứ?
Ổn chứ, ông bố trẻ?
"TASC" nghĩa là gì?
Nói chuyện sau khi phạm tội nghiêm trọng.
Đó có phải là nguyên nhân mà anh bị bắt,
người bị anh đánh đấy à?
Mẹ kiếp! Họ còn muốn gặp anh làm gì nữa?
Hãy xem, nó có thể giúp cho cậu ta
và gia đình cảm thấy thoải mái hơn.
Giống như đối diện với quá khứ hoặc một cái gì đó?
Đó là một ý tưởng, phải không?
- Anh còn phải dành thời gian cho mình.
- Thế còn họ thì sao, Robbie?
Họ có được tính không?
Anh nghĩ xem, em nghĩ anh nên đi.
Nó cũng có thể giúp anh nữa.
Mời ngồi.
Đây là Anthony. Cha của Anthony, Andrew.
Mẹ của Anthony, Alison
và chị của Anthony, Shona.
Đây là Robbie. Và người yêu của Robbie, Leonie.
Xin chào mọi người, và cảm ơn tất cả
đã đến cuộc gặp này sáng nay.
Được rồi.
Đó là một đêm thứ sáu .
Tôi ra ngoài với bạn gái của tôi.
Tôi đã không gặp cô ấy cả tuần.
Vì vậy tôi đã khá hào hứng
để đi và gặp cô ấy.
Chúng tôi chỉ vào đậu xe.
Tôi đoán tôi đã rẽ khá nhanh.
Đột nhiên, anh ta đá vào xe tôi,
đạp lên ca-pô,
la hét và chửi chúng tôi,
"Mẹ kiếp mày ra đây
Mày nghĩ mày là ai "
Sau đó, anh ta túm lấy tóc tôi.
Anh ta kéo tôi ra khỏi xe.
Tôi không thể đẩy được anh ta ra.
Anh ta đấm vào mặt tôi.
Anh ta đập đầu tôi vào nắp ca-pô xe .
Rồi bắt đầu đá tôi,
Tôi ngã xuống đất.
Tôi chỉ nhớ Lindsay đã
cầu xin anh ta dừng lại.
Tôi chỉ nhớ đã nghĩ,
"Gã này sẽ giết mình."
Và ...
Cảnh sát nói rằng anh ta đã say
Tôi phải khâu 12 mũi ở sau gáy.
Xương sườn bị gãy, nứt cổ tay.
Và, mắt tôi bị lóa.
Bác sĩ phẫu thuật cho biết,
Tôi đã rất may mắn,
nhưng ...
tôi bị tách một võng mạc,
và mắt phải gần như không còn nhìn thấy.
Nó bị gãy hốc mắt,
đã làm cho nó bị lác.
Nó thậm chí không thể nhìn mắt mình.
Anh tự hào chứ?
Tôi nghĩ rằng con trai tôi sẽ chết.
Tôi nghĩ rằng tôi đã mất nó
bởi vì anh,
vì những gì anh đã làm với nó.
Khi nó ra khỏi viện,
nó thậm chí không muốn nói chuyện với ai.
Nó chỉ muốn ở trong phòng,
Không làm gì cả.
Nó đã tạm dừng việc học.
Nó chia tay với bạn gái.
Anh chẳng là gì cả.
Anh chỉ là một kẻ côn đồ, không hơn.
Đấy là tất cả những gì anh có.
Nhìn tôi đây. Tôi thậm chí không nghĩ
anh hối hận vì những gì anh đã làm.
Anh có nhận thấy sự đau đớn
và những thiệt hại mà anh gây ra?
Những gì anh đã đặt gia đình chúng tôi vào?
Anh có điều gì muốn nói với họ?
Cảm ơn em.
Em cảm thấy xấu hổ.
Em đã cảm thấy thế.
Anh đã muốn nói với cô ta
nếu ai đó làm như vậy với con anh,
với Luke, anh sẽ treo cổ tên khốn đó.
Luke ...
Bố thề trên tính mạng của con, và của bố,
là bố sẽ không bao giờ làm tổn thương người khác
một khi bố còn sống.
Đó là một lời hứa, con trai ạ.
Điều gì sẽ xảy ra nếu Clancy trở mặt?
Về lời hứa của anh?
Anh sẽ bỏ đi?
Leonie, nếu anh quay lại và bỏ đi,
hay bỏ chạy,
nó sẽ không thay đổi được gì.
- Anh ta sẽ đâm sau lưng anh.
- Vấn đề giữa hai người là gì?
Cha của anh ta đánh nhau với cha anh ở trường.
Nó đã như vậy trong nhiều năm,
Nó cứ xảy ra như thế.
Nó cứ xảy ra như thế?
Và Luke cũng sẽ đánh nhau với
con trai của anh ta, đúng không Robbie?
Nhìn em đây, Robbie.
Luke sẽ đánh nhau với con trai anh ta?
Nó bị kẹt trong cái đống cứt này.
- Sợ bị mất mặt.
- Mất mặt với ai
Anh nghe đây ...
Em muốn anh là một người cha thực sự.
Và nếu không thể,
Em sẽ tự chăm sóc của Luke
và em chắc chắn rằng nó sẽ khác.
- Harry, anh đưa chúng tôi đi đâu thế?
- Hãy đợi và xem.
Bây giờ nghe này.
Đây là ngày nghỉ của tôi.
Và nếu tôi đã bị bắt vào chiếc xe tải này với các anh,
Tôi không muốn gặp vấn đề gì.
Vì vậy, tôi muốn mọi người lặp lại lời tôi,
Tôi xin long trọng thề rằng ...
Tất cả. Nói to và rõ vào.
Bất kỳ ai không nói, tôi sẽ vứt xuống đường
và có thể tự đi bộ về.
- Tôi xin long trọng thề rằng ...
... Không đánh nhau, say rượu hay ăn cướp.
- Và tôi cũng ...
- ... Thề ...
... sẽ tôn thờ từng bước đi của Harry vĩ đại.
Mẹ kiếp! Tôi không nói!
Hơi quá rồi đấy, Harry.
Đi nào, cho chúng tôi biết đang đi đâu đi.
Đó là một nơi rất tuyệt đấy.
Chúng ta đang đến nhà máy chưng cất rượu.
Uống? Tuyệt!
Nào, căn phòng đầu tiên,
chúng ta đang vào là phòng ngâm.
Đây là thùng ngâm và nó có quy mô rất lớn.
Lại đây và nhìn xem.
Nó thực sự rất lớn.
Nó có thể chứa 10 tấn rưỡi lúa mạch,
và sau đó chúng tôi thêm 40.000 lít nước nóng.
Những gì chúng tôi đang làm ở giai đoạn này
là trộn lúa mạch và nước nóng
cho việc chuyển đổi tinh bột thành đường.
Chúng ta đang ở trong phòng lên men.
Đây là nơi chúng tôi lên men dung dịch
mà đã chiết được từ thùng ngâm.
Đây cũng là nơi chúng tôi lấy thành phần thứ ba,
thứ ba trong ba thành phần đơn giản,
đó là men rượu, và chúng tôi thêm nó vào hỗn hợp.
Và ngay sau khi chúng tôi thêm men vào,
do nó đã được khử nước,
ngay khi chúng tôi thêm nó vào,
nó bắt đầu để lên men.
Tôi sẽ cho bạn thấy.
Mẹ kiếp, mùi thật là mạnh, phải không.
Thực ra, tôi cần một tình nguyện viên.
- Ai có một cái mũi nhạy nào?
- Đây, tôi sẽ làm điều đó.
Tôi sẽ làm điều đó ... Tôi sẽ làm điều đó.
Tôi sẽ chọn anh.
Tất cả những gì tôi muốn anh làm là
cho đầu vào đó và ngửi thử xem.
Của anh hết đó!
Đây là phòng chưng cất.
Nó thực sự là một căn phòng đẹp.
Hãy cẩn thận đừng chạm vào bất cứ cái gì.
Nó rất nóng và các bạn có thể bị bỏng đấy.
Nào các bạn lên đây.
Vậy, đây là phòng chưng cất,
và nó là phòng quan trọng trong nhà máy.
Đó như là trung tâm của nhà máy chưng cất.
Đó là nơi tất cả sự kỳ diệu thực sự xảy ra,
và nó xảy ra trong bốn thùng chưng cất ở đây.
Nếu tôi phải thay một trong các thùng này,
Tôi phải chắc chắn rằng tất cả các vết lõm,
mọi điểm nối, ngóc ngách phải chính xác,
nếu không nó có thể làm thay đổi hương vị whisky.
Nào, theo tôi.
Cô ấy có cơ thể của một nữ thần.
Các bạn tập trung quanh đây nào.
Ở đây, có một phản ứng tinh tế
giữa những thùng gỗ này và linh hồn của rượu,
bởi vì những hương vị gỗ thực sự
trộn vào màu sắc của rượu.
Thật đáng ngạc nhiên. Chúng đã được tạo ra
rất đẹp và chúng còn thực sự biết thở.
- Tôi xin lỗi, anh không được hút thuốc ở đây.
- Xin lỗi.
- Mẹ kiếp, tha cho mọi người đi.
- Tôi xin lỗi.
- Anh ngu thế à? Anh không đi học à?
- Không, đấy là điếu cuối cùng của tôi.
- Đừng ngu vậy chứ, anh sẽ đốt hết mọi người ở đây.
- Thôi đi.
Ngu thật.
- Xin lỗi về điều đó, Mairi.
- Cảm ơn.
Các bạn để whisky trong thùng trong bao lâu?
Mười, hai mươi, ba mươi năm. Còn tùy.
- Cái nào là đắt nhất?
- Đắt nhất?
Vâng, chúng tôi thực sự có một thùng ...
một thùng khoảng một năm trước.
Và chúng tôi đã bán được một chai
từ thùng đó với giá 100.000 bảng.
100.000 Bảng Anh?
Cô biết tôi có thể mua 30.000 chai
Buckie với cái giá đó!
Được 30 năm nhậu nhẹt.
- Không thể tin được.
- Đúng là rất nhiều tiền.
Andrew, anh có thể cho chúng tôi thấy
làm thế nào để đập nắp chứ?
Đập nắp không phải là một điệu nhảy
mà bạn làm vào một tối thứ Bảy.
Nó thực sự là cách truyền thống để mở thùng.
Cảm ơn anh.
Bây giờ mỗi năm có khoảng 2%
lượng rượu thực tế bị mất.
Nó đơn giản là biến mất và bay hơi
vào không khí. Biến mất mãi mãi.
Chúng tôi gọi đó là "Phần của các thiên thần".
- Bây giờ ai có hứng thú với những chai rượu nhỏ?
- Có, tôi, tôi.
Tôi cược là anh sẽ thích.
Nào, chúng ta sẽ quay trở lại trung tâm du khách.
Phần của các thiên thần. Tôi thích cái tên đó.
Thật tuyệt. Được, thật tuyệt.
Chúng ta đều có rồi chứ.
Bây giờ, mũi của chúng ta rất nhạy cảm,
chúng ta thực sự có thể phát hiện
mùi hương đã được pha loãng
tới một phần triệu.
Đó là giác quan nguyên thủy nhất của chúng ta.
Ngay chỗ này khi chúng ta đã từng trườn
bằng bụng như các loài bò sát.
Vâng, liệu một số người sẽ không bao giờ thay đổi?
Mọi người có biết, thực tế là,
các hành vi tình dục của những con chuột
được thúc đẩy bởi những gì chúng đánh hơi?
Mọi người cười cái gì?
- Thật là như vậy à?
- Đúng, là thật đấy.
Vậy khi chúng ngửi thấy mùi phô mai,
chúng sẽ thấy hưng phấn, đúng chứ?
Biến đi.
Những gì tôi muốn các bạn làm là
ngửi thử một chút rượu whisky này.
Đó là một cách ngửi cơ bản.
Và cho tôi biết bạn nghĩ đến cái gì.
Hơi thở của bố tôi, đó là cái tôi nghĩ đến.
Nó làm tôi nhớ đến một quán rượu cũ,
ở cuối phố.
Còn gì khác nữa không?
Nó giống như bánh Giáng sinh,
tôi đã một lần ăn tại nhà mẹ tôi.
Rất tốt.
Thực sự tốt đấy. Chiếc bánh Giáng sinh mà
bạn đang ngửi thấy có hương vị trái cây.
Rất ấn tượng đấy.
Có vẻ sẽ mưa. Khó khăn đây.
- Ông đã uống bao nhiêu vậy?
- Một ly đúp, chỉ vậy thôi.
- Chúng tôi sẽ canh chừng ông.
- Tôi biết rồi.
Vứt thuốc đi. Không hút thuốc trong xe,
các anh biết luật rồi đấy.
Tất cả lên xe!
Em trộm cái gì thế, Mo?
- Không có gì.
- Nghe thế này mà bảo không có gì à, Mo.
Em không thể cưỡng lại.
Trong đấy thật quá dễ.
- Chúa ơi, Mo. Em đúng là không biết nhục.
- Bỏ chúng vào đi.
Harry có thể mất việc đấy.
Anh có muốn chúng không?
Dù sao em cũng không thích whisky.
Không, anh không muốn lấy cái này, Mo.
Chúng ta đã hứa với Harry.
Vậy là, anh đọc về tất cả những cái này?
Không thể tin được có những thằng ngu
lại mò ra thư viện những ngày này.
- Đồ khốn.
- Ngửi xem.
Mẹ kiếp, cái ăng ten này,
không thể xem kênh này được.
Những cái gì trong quận này đều khốn nạn.
Mày đang nói cái gì?
Mẹ kiếp, 6 bảng đấy, tao đã trả tiền cho cái kênh này!
Nặng, ngọt và có mùi than bùn.
- Nó giống như một luồng gió biển sắp tắt.
- Có điều gì đó sắp tắt.
Đó là ... Đó là một ...
Mùi mạch nha vùng cao.
Gió biển à?
Thế có khi còn có cả cầu vồng chết tiệt nữa.
Tôi cảm thấy anh nói có lý. Tôi có thể ...
Có một độ mặn nào đó.
- Đúng đấy. Anh cảm thấy chứ?
- Cũng có vị ngọt nữa.
Vớ vẩn. Tôi thấy nó giống nhau hết.
Anh làm gì thế ...
Albert.
- Albert ... Mẹ kiếp.
- Mẹ kiếp.
- Xin lỗi.
Chó thật.
Lạy chúa.
Đây, ngửi thử mùi than bùn xem.
Than bùn? Thế quái nào lại có than bùn?
Họ chôn nó xuống đất
sau đó mới đào nó lên.
Cái gì? Họ đào nó lên
và họ ném nó vào đồ uống,
và anh ngạc nhiên hỏi
tại sao nó lại như cứt vậy?
Các anh chỉ cần chú ý một chút thôi.
Tôi lúc đầu cũng như vậy, và sau đó
Harry đã chỉ tôi cần làm như thế nào,
anh ý chỉ cho tôi các mẹo của nó.
Nào, bỏ cái đấy đi. Hãy thử cái này xem.
Mẹ kiếp cái nút tiếng này.
To lên, to lên!
Tiếng đâu rồi, khốn kiếp.
To lên, mẹ kiếp to lên.
Một chút ... một chút gia vị.
- Mùi này từ đâu đến?
- Thùng ngâm.
Nó giống như, có vẻ giống như
đã được lên men trong thời gian ngắn.
Gỗ sồi Mỹ tỏa mùi như dừa, vani.
Có thể thỉnh thoảng còn như sô-cô-la.
- Được rồi, được rồi.
- Albert, tôi nói cho anh biết. Đó là sự thật.
Gió biển, quả hạch và bây giờ
cả vị dừa khốn kiếp nào đó nữa.
Anh đang cố dẫn tôi đến chỗ chết tiệt nào vậy?
Mẹ kiếp, anh nghĩ rằng tôi ngớ ngẩn à?
Này. Anh không cần phải nói thế đâu.
Cứ nghe anh ý đi. Anh ý sẽ nói cho anh biết.
Tôi không thể tin được chúng ta có tất cả
đồ uống này và chúng ta thậm chí không thấy ghê.
Tôi cũng thế. Mẹ kiếp, tôi cần uống một cái gì đấy.
Anh không được uống,
hãy nhìn vào tình trạng của anh xem.
Hãy nghe những gì cuốn sách này viết này.
"Khi các giác quan bùng nổ
từ sự âm u của quá khứ.
"Tối tăm, ẩm ướt, mùi hương
của thời gian bao phủ chúng ta. "
Cái quái gì vậy?
- Đã quá.
- Dougie!
- Tởm quá, đồ khốn.
- Tôi đang có bạn ở đây.
Xin lỗi, các bạn, mẹ kiếp, nhưng tôi cần uống.
Anh thật ghê tởm.
- Đừng bận tâm!
- Dougie! Anh đang làm gì đấy?
- Lạy Chúa tôi!
- Đừng!
Mẹ kiếp.
Khiếp quá.
- Anh đang bốc mùi đấy!
- Bỏ nó ra đi.
Anh đúng là một tên khốn bẩn thỉu.
Anh ta đã uống hết rồi à, Mo?
Nó thực sự ngon đấy, nhân tiện đây,
Có mùi than bùn và cả cái có gì đó lổn nhổn .
Ôi, lạy Chúa.
- Đẹp đấy.
- Được.
Nhìn kìa.
Đánh thế thì còn gì để đánh.
Toàn bi đỏ ở trên.
Chạm chưa?
Bốn không.
Điểm. Bốn - không.
May mắn đấy Alberto.
Albert đã từng chơi snooker hồi trước đấy,
Tôi đã nói với anh chưa nhỉ.
Cái quái gì thế?
- Làm thế nào mà nó lại vào nhỉ?
- Đó là đen thôi.
Ôi.
Đặt bóng của tôi vào túi ý.
Chào buổi tối, mọi người.
Mọi người ra ngoài đê.
Tôi muốn nói vài lời với Robbie.
Biến đi.
Anh muốn nói với tôi?
Sao lại kéo theo ba gã kia làm gì?
Mẹ kiếp mày, mày đừng làm trò!
Robbie, chạy đi!
Robbie, ra khỏi đây! Robbie, chạy đi! Chạy đi!
Mày chạy đi!
Mẹ kiếp.
Mẹ kiếp tóm được mày rồi, thằng khốn.
Mày canh bên phải, để nó cho tao.
Mày sẽ định làm gì?
Mẹ kiếp mày chưa chừa à,
Tao sẽ lại cho mày một trận.
À, lần trước mày gặp may thôi.
Đặt xuống, tao với mày sẽ làm một trận.
Cút khỏi đấy đi!
Clancy! Bảo lũ khốn của mày đi ngay!
Cảm ơn, Matt.
Im đi!
Mày nhìn tình trạng của những gã cặn bã này xem.
Chỉ có một vài chỗ cho những gã khốn này.
Sao ông không cho tôi một cơ hội?
Chỉ cần thêm một cơ hội, Matt,
đó là tất cả những gì tôi muốn.
Tôi sẽ chăm sóc Leonie.
Tôi sẽ là một người cha tốt.
Mày không nhận ra, phải không? Quá muộn rồi.
Thậm chí nếu mày muốn thay đổi,
bọn chúng sẽ không để mày thay đổi.
Mày nghĩ mày có lý do để thoát khỏi bọn
Clancy hay những đứa khác? Tao không nghĩ vậy.
Cơ hội duy nhất của mày, con trai ạ,
là biến khỏi Glasgow.
Và tao sẽ giúp mày.
Tao sẽ cho mày năm ngàn
đến London, một mình và mày có một khởi đầu mới.
Mẹ kiếp, Robbie, mày nhìn lại mày đi.
Mày có thể làm gì cho con gái tao?
Ý tao là, nhìn mấy chỗ rác rưởi này xem.
Nhìn lại mày, và mọi chỗ mày đã đến.
Không có việc làm. Không bao giờ có một công việc.
Ngay cả quân đội sẽ không tuyển mày
với quá khứ như vậy.
Mày không thấy Leonie và Vincent
sẽ tốt hơn mà không có mày sao?
Vincent?
Đúng vậy, Vincent. Con của Leonie. Cháu của tao.
Con trai tôi tên là Luke. Tôi đặt tên nó là Luke.
Nó sẽ luôn luôn là Luke.
Mẹ kiếp mày không nghe một từ nào tao nói à?
Mày là đồ mặt dày. Đi đi, cút đi!
Mẹ kiếp tốn thời gian của tao.
Đồ ngu, làm gì vậy !
- Đây là nghĩa trang đấy. Thể hiện sự tôn trọng đi.
- Tôi bị ướt rồi. Tôi thề là tôi bị ướt rồi.
Anh sẽ ổn thôi.
Anh làm thế làm gì?
Đừng nghe anh ta nói. Anh ta làm hết đấy!
Anh ta ướt hết rồi.
- Cô ổn chứ, Mo
- Được rồi, Harry?
- Mọi việc thế nào, Robbie?
- Tôi ổn.
- Thế Luke và Leonie thì sao?
- Tuyệt vời, chỉ là cái hoàn hảo chó chết.
Hoàn hảo chó chết, Harry à.
Nghe này, cuối tuần này tôi sẽ đi Edinburgh.
Anh có muốn đi không? Có một bữa tiệc whisky.
Tôi chả có đồng nào cả.
Tôi sẽ lấy vé giúp anh.
- Tôi có thể đi không?
- Đó là một bữa tiệc whisky.
- Tôi biết rồi, tôi cũng muốn đi.
- Vậy à?
Vâng.
Được rồi.
Albert! Rhino!
Cuối tuần này đi Edinburgh nhé.
- Gì vậy?
- Chúng ta sẽ đi Edinburgh vào cuối tuần.
- Ai?
- Chúng ta. Harry nói với chúng ta.
Chúng tôi sẽ đi đâu?
Tôi và Robbie sẽ đến Edinburgh,
có một bữa tiệc whisky.
- Sao, cả chúng tôi cũng đến chứ?
- Rõ ràng là được rồi.
Nói rõ đi nào? Chúng tôi có thể đi không?
- Được rồi, được.
Chắc được vài ly whisky đây,
sẽ tuyệt đấy.
Willy, anh đi chứ?
- Edinburgh? Được, tôi sẽ đi. Khi nào vậy?
- Cuối tuần, anh bạn.
Không, tôi không thể, tôi có một
lễ rửa tội vào cuối tuần.
Mẹ kiếp.
Cô ấy sẽ giết tôi nếu tôi đi Edinburgh.
Xin lỗi, Harry, tôi xin lỗi,
Không sao đâu.
Để lần sau cũng được?
Cái gì kia?
- Anh ý nói về cái gì?
- Tôi không biết.
Kia kìa. Cái gì kia?
Cái gì, cái to đùng trên đỉnh đồi đấy à?
Anh không thể không thấy. Đấy là gì?
- Đó là lâu đài Edinburgh, Albert.
- Thế à?
- Đúng rồi.
- Họ đặt nó lên đấy để làm gì?
- Anh hỏi cái khỉ gió gì thế?
- Không.
Họ đặt nó lên đấy để làm gì?
Nhìn nó xem.
Họ đặt nó lên đấy ...
Làm thế quái nào mà tôi biết được?
- Anh không biết lâu đài Edinburgh?
- Không, tôi biết thì còn hỏi làm gì.
- Từ trước đến giờ anh sống trong ấm trà à?
- Có vấn đề gì vậy?
- Trong nhà anh không có cái bánh nào à?
- Anh đúng là đồ ngốc!
Lần sau về nhà, kiểm tra xem còn tiền không.
Thưa quý vị,
Loại whisky cuối cùng của chúng tôi,
loại số năm,
là, như bạn sẽ thấy trên hướng dẫn, Lagavulin.
Lagavulin, 16 năm từ một hòn đảo nhỏ của Islay.
Nếu bạn để ý một chút,
nó có một màu sắc rất sâu,
và đẹp, lộng lẫy, ở đâu đó có mùi của biển.
Hãy thử một chút ... một ngụm nhỏ.
Thật tuyệt. Đó là một khởi đầu ngọt ngào
và sau đó hiển hiện một mùi khói
khi bạn nuốt.
Rất, rất thanh lịch.
Nó được gọi là Hoàng tử của Islays.
- Một loại whisky tuyệt diệu. Bạn có thấy vậy không?
- Có.
Và bây giờ, trò chơi cuối cùng.
Nếm mà không nhìn,
tôi cần bốn người tình nguyện.
Bốn người tình nguyện.
- Vâng, thưa ông. Tuyệt.
- Tôi sẽ thử xem.
Người đầu tiên.
- Tên anh là gì?
- Tôi là Garrett từ Oakland, California.
- California? Chào mừng anh đến Edinburgh.
- West Coast. Cảm ơn anh.
- Vâng, chào ông, thật tuyệt.
- Ian McDonald, Inverness.
Inverness. Chào mừng ông đến Edinburgh.
Và, chúng ta còn thiếu hai người nữa.
Tôi nghĩ là.
Một trong các bạn trẻ ở phía sau kia.
Hãy thử một cái mũi trẻ hơn xem.
Tôi sẽ lên với anh, tôi sẽ lên với anh.
- Tốt lắm. Tên anh là gì, chàng trai?
- Tôi là Robbie từ Carntyne.
Xin chào. Chào mừng anh.
- Xin chào. Harry từ Manchester.
- Manchester
Chúng ta đã có một loạt ...
một loạt các địa điểm khác nhau.
Được rồi. Một người một ly.
Tôi sẽ đến phía trước các bạn.
Cảm ơn anh.
Và tôi muốn các bạn thử và mô tả nó.
Và có thể đoán nó là loại nào.
Màu sắc của nó cho các bạn biết
nó có thể có một chút của ...
Đây có thể là một kết hợp của các thùng,
cả của gỗ sồi Mỹ và gỗ sồi châu Âu.
Một mùi ngọt ngào.
Nào, mô tả nó cho tôi. Có mùi trái cây?
- Tôi ngửi có sự tao nhã...
- Tao nhã? Vâng.
- Tao nhã nhưng bóng bẩy.
- Như thế nào, như đồ gỗ được đánh bóng?
Vâng. Vị da bóng và tao nhã và ...
Tôi chắc chắn cũng đồng ý như vậy.
Vậy, hãy nếm xem.
Lúc vào thật ngọt ngào.
Và sau đó là vị vỏ cây, đã khô.
Một lần nữa, chắc chắn là thùng gỗ sồi châu Âu ...
Robbie? Đến đây, anh đoán thử xem.
Tôi nghĩ có thể là ...
Glenfarclas hoặc có thể là Cragganmore.
Vâng, các bạn biết đấy,
thực sự là rất tuyệt bởi vì
Tôi đã thật sự phân vân giữa hai loại đấy.
- Bạn chọn đi.
- Glenfarclas.
Được rồi. Thế thì tôi sẽ chọn Cragganmore.
Cragganmore.
Tôi không thường xuyên đoán đúng đâu, thực sự đấy.
Tốt lắm, chàng trai. Rất tốt.
Anh đã suýt đúng đấy, tất cả các bạn nữa.
Thật tuyệt. Tuyệt vời.
Theo ý kiến cá nhân của ông,
không phải từ một cuốn sách hoặc bất cứ cái gì,
Loại whisky nào ngon nhất thế giới
mà ông đã từng nếm thử?
Đêm qua, tình cờ,
Tôi đã được yêu cầu thử một mẫu,
một ly rượu whisky ...
Tôi thực sự nghĩ rằng nó được điểm 10, 10 trên 10.
Đó là loại whisky tuyệt vời nhất.
- Ông có thể cho chúng tôi biết nó là loại nào?
- Thôi nào, ông hãy nói đi.
Nhưng nó sẽ được bán đấu giá
trong vòng vài tuần tới,
và lạy chúa, nó sẽ được lên tất cả các ...
tất cả các báo.
Đó là một câu chuyện kỳ lạ
liên kết với nó bởi vì
nhà máy chưng cất nó đã đóng cửa
vào đầu những năm 1960
và thùng rượu đó đã được phát hiện trong một nhà kho
ở xa, rất xa vị trí nhà máy ban đầu được đặt.
Và nó có thể được cho là quà cưới
giữa người quản lý của nhà máy chưng cất whisky này
và người quản lý của các nhà máy chưng cất
nơi nó được tìm thấy.
Ông nói rằng nó sẽ được đấu giá công khai.
Ông có thể cho tôi biết khoảng ...
một chai sẽ có giá trị khoảng bao nhiêu?
Loại whisky này rất hiếm ... vậy ...
nó chưa thể biết được giá.
Và một thùng của nó đơn giản là sẽ có giá trị cực lớn.
Không bao giờ được đánh giá ai đó qua vẻ bề ngoài,
Đúng không?
Tôi có thể hỏi anh cái này?
Thử cái này xem.
Anh nghĩ thế nào?
Cái này thì dễ thôi.
Anh chui ở đâu ra vậy?
Anh có một cái mũi rất tốt.
Đây. Hãy cầm card của tôi.
Anh sẽ không bao giờ biết.
- Thaddeus Maloney?
- Nhà sưu tập whisky.
Anh nhớ ông dẫn chương trình whisky?
Ông ta đứng nói chuyện với ai đó
và để lại giấy tờ trên bàn.
Em thịt luôn đống đấy.
Em biết chỗ của nhà máy chưng cất và các thùng rượu.
Đó là ở Malt Mill.
Em điên à, Mo?
Có gì đâu? Đây có thể là cơ hội kiếm tiền lớn
của chúng ta, Robbie.
Kiếm tiền? Nếu anh bị bắt làm bất cứ điều gì
như thế, anh sẽ nhận tối thiểu là năm năm.
Anh có nghĩ rằng họ sẽ nghi ngờ
những người như chúng ta?
Hãy nhìn xem, Mo, anh đã hứa với Leonie,
anh thôi những việc này rồi.
Nhanh lên. Nhìn xem, em bị bắt
mỗi lần như vậy đấy. Đi nào.
- Em có chắc là đúng địa chỉ không?
- Em nghĩ là đúng đấy.
Có lẽ anh nên đợi ở ngoài.
Anh không muốn vào, Leonie.
Không sao đâu, cô ấy biết mọi điều về anh.
Xem nào, đó là dì bạn thân nhất của em. Đi nào.
Các em cứ thoải mái thay đổi lại
cho phù hợp với mình, được chứ?
Để chị chỉ phòng tắm cho? Được chứ.
Tủ lạnh và tủ đông ở ngay đây.
Một phòng tắm đơn giản thôi. Vệ sinh ở phía sau.
Chậu rửa ở kia và có cả bồn tắm.
Có vòi sen trên bồn tắm nữa.
Chị sẽ chỉ cho em, phòng ngủ ở đây.
- Thật là đáng yêu.
- Cảm ơn em.
Chị sẽ làm sau,
chị sẽ dọn bớt không gian trong tủ quần áo
vì vậy em có thể treo đồ của em.
Có khá là nhiều phòng đấy.
Được rồi, chị sẽ chỉ cho em phòng khách.
Nó thật đẹp.
Robbie, anh nghĩ sao?
Tại sao chị làm điều này cho chúng em?
Có người đã cho chị một cơ hội
và nó đã thay đổi cuộc sống của chị.
Và nó chắc là giống như
hai em có một chút may mắn.
Dù sao, chị chỉ ở London trong sáu tháng.
Cảm ơn, Grace.
Cảm ơn chị.
Bây giờ, chị có thể chở em vào trung tâm thành phố.
Được chứ?
Thật tuyệt.
Cảm ơn chị nhiều, thật tuyệt.
- Cảm ơn, Grace.
- Không có gì. Chỉ là tiện đường thôi.
Này, chàng trai, đừng bắt đầu khóc ở đây chứ.
Em đỡ con cho.
Con đây rồi. Con ngoan quá.
Leonie, em có thể đi một mình chứ,
anh sẽ gặp em sau?
- Sao vậy? Có chuyện gì thế?
- Không có gì. Anh muốn xem thử xung quanh đây xem.
- Anh vẫn còn cảm thấy hơi bất ngờ.
- Tốt thôi.
Được rồi. Anh nhớ gọi em đấy.
- Hẹn gặp em sau.
- Gặp lại anh sau.
Mày làm cái đếch gì ở đây!
Mẹ kiếp mày theo dõi tao à!
- Không, tao đi gặp một thằng bạn tao.
- Gặp bạn à?
Mẹ kiếp mày định khôn lỏi à.
Mày không hiểu à, thằng khốn?
Tao chỉ muốn được yên thân!
Với gia đình tao.
Mày nói đi hoặc tao sẽ cắt cổ mày.
Mày theo dõi tao à?
Bằng cách nào?
Tao chạy xe máy theo.
Clancy đã bảo với tao.
- Mày đã nói với nó chưa?
- Chưa! Tao sẽ không nói đâu.
- Thế mày nhắn tin cho ai?
- Tao nhắn tin cho bồ thôi!
Đưa điện thoại đây.
- Đưa điện thoại của mày đây!
- Đây, đây.
Mày đứng yên đấy.
Mẹ kiếp!
- Mẹ kiếp nó biết địa chỉ rồi!
- Tao xin lỗi. Nó là âm mưu của anh ta!
Mẹ kiếp tốt hơn là mày nói cho tao.
Ở đây không có gì.
Mày đang phá hỏng tất cả đấy.
Mẹ kiếp mày gặp may đấy.
Vì tao chưa muốn móc mắt mày ra bây giờ.
Ở nguyên đấy. Mẹ kiếp đừng bám theo tao, thằng khốn!
- Trả lại tao điện thoại đây.
- Xéo đi!
Mẹ kiếp.
Nhầm xe rồi, thằng lỏi!
Mẹ kiếp, chó chết thật.
Tôi muốn nổ tung, Harry.
Tôi có thể cảm thấy trong người tôi.
Tôi sợ.
Sợ trong thời gian tới tôi sẽ không thể dừng lại.
Tôi gần như. Gần như đã muốn móc mắt hắn.
Tôi sợ bản thân mình, Harry.
Cha của Leonie nói đúng. Một khi đã dính vào
đống phân này, không có cách nào thoát ra.
Cha của Leonie?
Tất cả những gì anh cần làm là hãy thư giãn.
Bỏ mọi thứ ra khỏi đầu mình.
- Mẹ kiếp có lẽ phải bỏ đi London, Harry.
- Cái gì?
Bỏ đi London.
Bi khùng bảo sẽ cho tôi năm ngàn.
Cái gì? Cha của Leonie sẽ giúp anh?
Anh ta mua anh để anh đi khỏi đây?
Tôi không tin được. Anh sẽ đi
và để lại Leonie và Luke?
Harry, tôi có thể làm được gì?
Tôi không thể có được một công việc.
Tôi thậm chỉ không thể có được một cuộc phỏng vấn.
Tôi không thể để gia đình tôi
trở thành vô gia cư.
Họ tốt hơn cái mà họ đang có.
Nghe này, anh không thể làm thế.
Hãy nhìn gương tôi đây này.
Thời gian trôi qua và thay đổi mọi thứ.
Anh có thể sẽ không bao giờ gặp lại họ.
Bạn không thể làm điều này.
Chắc chắn phải có cách gì khác.
Anh đã bao giờ tới Malt Mill?
Cái gì?
Malt Mill, anh đã bao giờ tới đó chưa?
Chưa, tôi chưa.
Đó là ... Đó là nơi có Chén Thánh.
Đây, không còn nghi ngờ gì nữa,
chính hãng Malt Mill, thùng duy nhất còn tồn tại,
và kể từ khi chỉ có ba chai được biết đến,
và hai trong số đó bị nghi là hàng giả,
mỗi nhà sưu tập trên thế giới
đều sẵn sàng trả giá cao cho chúng.
Theo quan điểm của tôi, có khả năng sẽ bán
được trên một triệu bảng.
Cái gì?
- Không thể nào.
- Mẹ kiếp.
Một triệu bảng.
Người tôi đang run lên đây này, thật đấy.
Nếu em là đàn ông, em có khi đã cương lên rồi.
Ngồi đi các bạn. Nào.
Chúng ta cần suy nghĩ nghiêm túc về điều này.
Ý tôi là, có gì nào? Chả lẽ cậu định tính
chia mỗi người một phần tư triệu à?
Được rồi, đây là những việc sẽ diễn ra.
Họ sẽ bán đấu giá thùng rượu đó ở
phía Bắc của Vịnh Dornoch.
Sau đó, họ sẽ mời những nhà sưu tập
giàu nhất, các đại lý,
đến một buổi nếm thử tại Grand Master.
- Họ sẽ nghỉ ở một khách sạn địa phương.
- Có nghĩa là?
Trong một khách sạn địa phương,
và đó là ngày 16 tháng sáu.
"Vịnh" là cái quái gì? Vịnh Dornoch?
Thế chúng ta có lẽ sẽ cần một con chó Huskies,
thậm chí là một thuyền, tùy thuộc nó ở đâu.
Ngay cả khi chúng ta tìm thấy nơi đấy,
làm thế nào chúng ta sẽ ra khỏi đấy?
Nó sẽ như nhà tù Alcatraz hoặc một cái gì đó.
Và khi chúng ta có được nó,
ai sẽ mua nó từ lũ cặn bã như chúng ta?
Chúng ta cần phải tự hỏi những điều này trước.
Nó giống như là có Mona Lisa
trong phòng ngủ vậy.
Mona là ai?
Mona Lisa.
Anh không biết Mona Lisa à.
Được rồi, tôi chỉ hỏi thôi mà, mẹ kiếp.
Khi tôi còn ở trong tù, tôi đã gặp một gã.
Một lão già thông minh. Đã đọc rất nhiều sách.
Và lão đã kể một câu chuyện
về một tên buôn lậu người Ả Rập
Tên đó đã đi qua biên giới mỗi ngày
với túi rơm và một con lừa.
Hắn ta thừa nhận với lính gác hắn là một kẻ buôn lậu,
do đó, mỗi ngày họ đều lục soát hắn ta.
Tuy nhiên họ đều không tìm thấy gì.
Khi hắn ta về hưu, một ngày một trong các lính gác
thấy hắn ta và nói với hắn ta rằng,
"Được rồi, hãy nói cho chúng tôi biết. Bây giờ
anh có thể nói được rồi mà. Anh đã buôn lậu cái gì vậy? "
Gã mỉm cười và quay lại nói
"Lừa".
"Tôi đã buôn lậu lừa."
Làm thế nào chúng ta có thể mang
được một con lừa lên đó?
- Anh đúng là một con lừa.
- Tôi chỉ định nói rằng.
Chúng ta đang nói chuyện về con lừa.
Nghĩ xem, nhìn chúng ta xem.
Chúng ta như những cặp đôi hoàn cảnh.
Chúng ta giống như có hình săm
"Tội phạm cộng đồng" trên trán.
Rồi chúng ta toàn mặc đồ tuềnh toàng.
trông như là dân bụi, phải không?
Cậu mặt đồ thì trông như
là như ra sân thể thao ý.
Đặc biệt là anh đấy, Robbie.
Tôi biết.
Váy Scotland!
Chúng ta có thể mặc váy Scotland.
Không ai làm phiền người nào mặc váy Scotland.
Chúng ta chỉ cần trông giống như
những người thân thiện ở Cao nguyên.
Những người tìm hiểu về whisky,
mọi người hiểu ý tôi không?
Albert Einstein.
Albert Einstein?
Là thằng quái nào vậy?
Ông ta là bạn của Mona.
Anh nhớ Mona chứ?
Mẹ kiếp. Lại nhắc lại Mona đấy.
Cái gì tiếp theo, "con lừa" à? Thôi đi.
Mẹ kiếp!
- Thôi nào. làm ơn đi!
- Họ sẽ cho chúng ta lên.
Dừng xe lại nào!
Họ đang dừng. Họ đang dừng.
Tôi đã nói gì nào?
Mẹ kiếp. Cả một ban nhạc .
Này, Albert!
Xin lỗi, các sơ, không thể kiểm soát
những gã Tin Lành này, mọi người biết đấy.
Cười lên nào!
Tuyệt quá. Cảm ơn bạn.
Anh đến từ Cao nguyên à?
Thực tế thì, cụ của cụ tôi,
ông từng là tù trưởng ở Cao nguyên.
Cái váy sọc này mỗi khi tôi mặc nó
tôi cảm thấy tự hào.
Đó là lý do tại sao anh lại mặc từ sau ra trước à?
Đúng vậy.
Albert. Cố lên. Sắp đến rồi.
Mẹ kiếp cái cố lên.
Cái túi da phía trước kèm váy này của tôi,
nó cứ đập vào đấy.
Hai hòn bi của tôi đang chết đây. Mẹ kiếp,
thế mới biết sao vùng Cao nguyên lại bị bỏ hoang.
Mẹ kiếp, miếng thịt của tôi, hai quả trứng
đang bị đập ở đây.
Lạy Chúa.
Điên thật.
Không phải cái túi da đang làm đau anh đâu.
Này, các cậu làm trò gì vậy?
Đây là Alberto!
Mẹ kiếp đau quá.
Mẹ kiếp, sao các cậu lại bỏ tôi lại?
Tôi đang chết đói đây.
Mẹ kiếp tim tôi đang đập dồn dập này.
Mẹ kiếp những lời giễu cợt vớ vẩn.
Tôi đang điên đây.
Thế là rất tồi đấy. Các cậu thật tồi tệ.
Được rồi.
- Mẹ kiếp, gì vậy.
- Mẹ kiếp, Albert. Anh làm gì thế?
Mẹ kiếp chân thối!
Cho tôi một mẩu bánh đi
Quên đi! Đi và rửa tay đi, kinh quá!
- Nhìn kìa, vui nhỉ.
- Lạy Chúa!
Nhà máy rượu Balblair.
Miền đất hứa. Kho báu ở đó, các bạn.
Mẹ kiếp kho báu đấy.
Ah, nhưng có một vấn đề.
Nó ở trong đó, còn chúng ta ở đây.
Không có một kế hoạch chết tiệt nào cả,
và tôi đang mạo hiểm bi của tôi với chuyện này đấy.
Trước khi chúng ta đi, tôi đã gọi một cú điện thoại.
Chúng ta sẽ đi gặp một người.
Anh đã làm cái gì?
Các bạn chỉ cần tin vào tôi, thế là đủ.
- Xin chào ông khỏe chứ?
- Rất vui được gặp các bạn.
Mọi người đến từ Glasgow?
Đó quả là một chuyến đi ấn tượng.
Vậy, các bạn đến từ câu lạc bộ whisky Carntyne Malt?
Vâng, cảm ơn đã tiếp chúng tôi, ông Dobie.
Chúng tôi cũng mới thành lập thôi.
Tôi là Robbie. Tôi là chủ tịch câu lạc bộ.
Đây là Albert, quản lý tài chính.
Rhino quản lý các thành viên mới.
Và Mo, bí thư, nói chung quản lý
bất cứ những gì chúng tôi cần.
Rất ấn tượng. Tuyệt.
Vậy chúng tôi có thể làm gì cho các bạn?
Vâng, chúng tôi đã đọc các báo cáo
và đối với chúng tôi,
cuộc bán đấu giá của Malt Mill này
còn quan trọng hơn là hạ cánh trên mặt trăng.
Chúng tôi  đến để xin chữ ký của ông
và nếu có thể, cho bản tin câu lạc bộ,
liệu chúng tôi có thể có được một bức ảnh
của của ông với thùng rượu đó?
Và nếu nó không làm phiền ông,
liệu ông có thể cho chúng tôi chứng kiến và
nếm thử thùng Master of Quaich, thưa ông Rory McAllister.
Chỉ để về sau chúng tôi có thể nói với con cháu
rằng chúng tôi đã ở đây.
Không phải là ngọt ngào sao?
Nó còn hơn cả ngọt ngào đấy.
Thực sự là rất ấn tượng.
- Cái này không tốt lắm nhỉ?
- Thế thôi, không được à?
Anh biết không?
Em không thể tin anh đã kéo chúng ta tới đây để
có nguy cơ chúng ta sẽ phải vào tù vì những cái này.
Im đi. Đưa chai nước của em đây.
Họ thậm chí bây giờ đã có ảnh của chúng ta.
Với quá khứ của em,
họ sẽ biết khi họ bị mất gì đấy.
Em đã nghĩ là anh thông minh cơ.
Một khi họ biết? Tuy nhiên, họ sẽ không biết.
Không có gì bị mất cả.
Mọi thứ rồi sẽ ổn. Rồi sẽ ổn thôi.
Anh bị mất trí à?
Anh không nhìn thấy cái khóa chết tiệt to tổ chảng
ở trên cửa à?
Rồi máy quay và cả báo động nữa?
Máy quay và báo động? Chỉ có một máy quay.
Một báo động. Không có gì ở trong kho.
Làm sao anh biết?
Tôi hỏi cô thư ký. Báo cáo cuối cùng về
hành vi trộm cắp là từ thời những người Viking.
Nghe này, trong buổi nếm thử,
mọi người sẽ dán mắt vào thùng Master. Phải không?
Vì vậy, khi chúng ta vào, các cậu sẽ che cho tôi.
Sẽ không có ai để ý đến chúng ta.
Tôi đơn giản là sẽ trốn vào sau mấy cái thùng.
Được chứ?
Đến đêm, mọi cửa đều khóa lại,
Tôi sẽ nhắn tin cho các cậu.
Các cậu sẽ đến với dụng cụ, chai đựng và các thứ khác.
Xin chào.
Tôi hy vọng anh không trả giá cao hơn tôi.
Ông sẽ không bao giờ biết, ông Maloney.
Ông sẽ không bao giờ biết.
Vâng, thưa các quý vị.
Chào mừng các bạn đến với nhà máy rượu Balblair
trong một ngày đặc biệt sẽ đi vào lịch sử
của nhà máy chưng cất rượu này.
Chúng tôi có đặc quyền để giới thiệu với các bạn
thùng Master of the Quaich,
và người sẽ đánh giá thùng rượu này.
Vậy, tôi sẽ nhường vị trí cho ngài Rory McAllister.
Cảm ơn ông, Angus.
Và tôi rất hân hạnh được đến đây.
Điều này, không có một chút nghi ngờ,
là một dịp khác thường nhất.
Việc phát hiện ra một thùng Malt Mill nhỏ này
là chưa từng có.
Và bây giờ, thời điểm của sự thật.
Anh có thể mở nắp thùng chứ?
Đúng. Thưa quý vị ...
Anh chọn vũ khí đi.
Rất tốt.
Cám ơn rất nhiều.
Các bạn sẽ thấy màu sắc mà nó có
là một màu hổ phách sâu tuyệt đẹp,
nhưng không phải là loại màu sắc
bạn mong đợi từ gỗ sồi châu Âu.
Đây là ... Tôi nghĩ rằng nó có thể được
hoàn thiện trong một thùng gỗ sồi Mỹ.
Một màu thật tươi sáng đáng yêu.
Nó thực sự, tôi có thể ...
Tôi muốn tôi có thể chia sẻ nó với các bạn.
Đây là một trong những loại whisky đặc biệt nhất
Tôi đã từng có hân hạnh được nếm.
Nó có một chút vị biển tuyệt diệu.
Và hương khói thoảng qua mà chúng ta mong đợi
từ một ly whisky ở độ tuổi này.
Tuyệt hảo.
Hoàn toàn tuyệt hảo.
Mmm!
Liệu tôi có thể có một ly nữa không, làm ơn?
Robbie. Chúng tôi đây.
- May quá, Albert.
- Ở đây, ở đây.
Phải, ở đây, Albert, cầm lấy.
Kéo nó ra.
Nghe đây, Albert. Để nó xuống
thấp nhất có thể và bắt đầu hút.
- Chai đựng sẵn sàng rồi chứ.
- Đã sẵn sàng.
Đừng để phí một giọt nào.
Được rồi, tiến hành thôi.
Nó đang đến đấy, các chàng trai, nó đang đến.
- Nhìn xem này, trông như là ma thuật.
- Đây rồi, chúng tôi đang nhận được rồi đây.
- Đừng để tràn đấy, nhớ đấy.
- Đừng lo.
Nghe này, tôi sẽ quay lại sau hai phút nữa.
Tôi phải kiểm tra chỗ này xem, được chứ?
Albert? Không có vấn đề gì.
Chúng ta đang rất thuận lợi đấy.
- Tuyệt vời. Đây là chai thứ tư.
- Cái gì? Mẹ kiếp, tuyệt thật.
Chó chết thật! Robbie,
Có tiếng động cơ vào bãi đậu.
Mẹ kiếp! Đưa cho tôi, nhanh lên.
Đưa dây cho tôi. Chết tiệt.
- Đưa tôi cái này. Giữ lấy chai.
- Nhanh lên!
Tôi đã có mấy chai đây rồi. Đi thôi, được chứ?
Mẹ kiếp. Mẹ kiếp. Chết tiệt.
Chúng ta ở đây rồi.
Tôi không thể tin tôi lại bỏ miếng gạc này ra.
Có lẽ là do dịp này phấn khích quá.
Cốc?
Cảm ơn, Angus. Cảm ơn ông.
Được rồi.
Tôi sẽ chết như một người hạnh phúc.
Nhiều rồi đấy.
Tuyệt vời.
Tôi muốn vỡ tim khi để nó đi đấy.
Và đề nghị nhỏ của tôi, Angus,
ai sẽ biết được nào?
Đó là một chiến thắng cho cả hai. Không ai thua.
Khách hàng của tôi chỉ muốn ba chai,
một để giữ, một để trao đổi,
một để uống với người tình.
Nhưng tôi không nghĩ rằng
ông ấy sẽ đối chọi với người Mỹ.
Vậy còn về nguồn gốc?
Ý tôi là, ông ta sẽ muốn chứng minh.
- Ông ý không khắt khe về chi tiết đâu.
- Còn mức giá?
Đủ để thả vào đại dương.
Ông ta biết. Thế là đủ.
Giữa tôi và anh và bốn bức tường này.
Lặng lẽ như tổ trứng.
Tôi không đủ can đảm.
Thật đáng tiếc.
700.000 bảng, cho quý ông phía sau
Ngài sẽ tiếp tục chứ, thưa ngài, 700.000
720.
720.000 bảng
Một người mới bên phải tôi. 740.
740.000.
Bây giờ là người ở cuối phòng.
760.
780. 780.000 bảng.
Quý ông ở gần tôi 780.000 bảng.
Một người mới ở giữa phòng
800.000 bảng. Giá bây giờ là 800.
820. 820.000 bảng cho quý ông ngồi kia.
840. 840.000 bảng.
Chúng tôi đang có điện thoại đặt giá trên 840.
860.000.
Đã đặt giá 860.
Chúng ta đã xong ở giá 860?
880.000 bảng.
Quý ông bên trái đặt 880. 900.000 bảng.
920, đã nhận. 920 từ quý ông
ngồi bên trái tôi. Bây giờ, giá là 920.
940.
960 cho quý ông phía trước. 960.000 bảng.
Đã có người gọi đặt giá.
980.000.
Có ai trong phòng này trả hơn 980.000?
Ngài thế nào, thưa ngài, bây giờ là 980.000 bảng?
Nó có thể thuộc về ông đây với giá 980 ...
Một người đặt giá mới tại 1 triệu bảng.
1 triệu bảng.
Một người đặt giá mới bên trái tôi trả 1 triệu bảng.
Còn ai quan tâm nữa, giá bây giờ là 1 triệu?
Ngài thì sao, thưa ngài?
Giá hiện tại là 1 triệu bảng.
Tôi nghe thấy giá 1.020.000?
Đã nhận giá 1.020.000 bảng.
1.040.000. 1.040.000 bảng.
Quý ông bên trái trả 1.060.000.
1.060.000.
Bây giờ giá đang dừng ở mức 1.060.000 bảng.
Ngài còn tiếp tục chứ, thưa ngài, 1.060.000 bảng?
1.080.000. 1.080.000 bảng.
Quý ông bên trái tôi đặt 1.080.000 bảng.
Tôi nghe thấy 1,1 triệu USD, thưa ngài?
Còn tiếp tục chứ thưa quý vị...
Chúng tôi đang tìm kiếm giá 1,1 triệu bảng?
1,1 triệu bảng.
Quý ông ngồi giữa đưa giá 1,1 triệu bảng Anh.
Có thế tiếp tục chứ, bây giờ là 1,1 triệu bảng?
Ngài còn tiếp tục chứ, thưa ngài, hiện tại là 1,1 triệu ...
Và 20.
Quý ông bên trái trả 1.120.000 ...
1.150.000 bảng.
1.150.000 bảng Anh.
Nó đang chống lại ngài đấy, thưa ngài, hiện tại là 1.150.000.
Tôi có nghe giá nào khác không, thưa ngài? 1.150.000.
Hiện tại là 1.150.000 ...
Vẫn đang chờ ngài đây, thưa ngài,
hiện tại là 1.150.000 bảng.
Còn ai quan tâm hơn giá 1.150.000 bảng?
Nó là của ngài, thưa ngài, chốt giá 1.150.000...
Của quý ngài với số 209.
Cảm ơn rất nhiều. Cảm ơn.
- Rất chúc mừng ông. Tuyệt quá.
- Cảm ơn ông nhiều.
- Tôi có thể hỏi ông đại diện cho ai?
- Tôi thậm chí còn không biết tên.
Còn quốc tịch?
Moscow, đó là tất cả những gì tôi biết.
Đặc biệt chúc mừng, thưa ông.
Đó là một kỷ lục đấy. Xin chúc mừng.
Cảm ơn anh, cảm ơn anh.
- Ông có thể cho chúng tôi biết tên ông, thưa ông?
- Họ gọi tôi là Jim Vincent.
- Ông đến từ đâu?
- Westport, Connecticut.
- Và ... Và ông sẽ uống chứ?
- Tôi hy vọng thế.
Vâng, dĩ nhiên là quý ngài đây toàn quyền.
- Cố gắng đừng làm đổ nhé.
- Rất là giá trị đấy.
Có gì sánh bằng không?
Hoàn toàn tinh tế. Đó thực sự là tuyệt vời.
Cảm ơn các bạn, cảm ơn các bạn rất nhiều.
Cảm ơn ngài.
Thật đáng tiếc.
Khách hàng của tôi luôn có những gì ông ta muốn. Luôn luôn.
Ông ta sẽ không vui đâu, tôi có thể cho anh biết như vậy.
Thế thì ông ý có thể vui mừng đấy
vì đã không ném đi một triệu bảng Anh.
Ôi, lạy Chúa.
Chúa ơi!
Tôi không thể tin được.
Anh có bao nhiêu?
Một để giữ, một để trao đổi
và một để uống với người tình.
Anh đã không có một thỏa thuận với Dobie đấy chứ?
Ông ý không đủ can đảm.
Anh đúng là đồ khốn. Tôi sẽ bị nguyền rủa mất .
- Anh muốn bao nhiêu?
- 200.000.
Không có xuất xứ? Không có giá đấy đâu.
"Ông ý không khắt khe về chi tiết đâu",
đó là những gì tôi đã nghe.
Và không chỉ là như thế. Tôi muốn có một công việc.
Tôi muốn có một công việc thực sự.
- Anh sẽ mang đến Glasgow chứ?
- Không vấn đề.
- Anh vẫn còn card của tôi?
- Tôi có đây.
Nhắn tin cho tôi số của anh,
Tôi sẽ ở đó vào thứ Tư.
Đừng quên đấy.
Mẹ kiếp, đó là cảnh sát trưởng Plod.
Tôi biết thằng khốn này. Nó ghét tôi.
- Mẹ kiếp. Nào, chúng ta sẽ chạy.
- Đừng ai chạy.
- Họ sẽ không bắt chúng ta đâu.
Tôi có thể hỏi một chút chứ?
Xin chào, nguyên soái.
Xin chào, các quý cô.
Một vũ điệu địa phương đây à?
Thế các cô đã trộm gì vậy, thưa cô?
Không có gì, thưa sĩ quan.
Xin vui lòng quay mặt vào tường.
Đặt túi xuống bên cạnh người.
- Có cần thiết phải như vậy không?
- Làm đi, đây không phải là một cuộc tranh luận.
Anh có gì cần cho tôi biết không?
Không, không gì cả.
Được rồi, quay lại nào.
Được rồi, bỏ đồ trong túi của anh ra.
Dang tay ra, thưa ngài.
Anh có gì cần cho tôi biết không?
Đó chỉ là túi ngủ của tôi.
Anh có muốn tôi mở nó?
Anh không giật tất à, chàng trai?
Tôi làm gì có máy giặt.
Xin lỗi.
Được rồi, các cô, chúng tôi sẽ bắt các cô sau vậy.
Hẹn gặp lại.
Chờ đã.
Các anh nghĩ là tôi quên mất?
Ra đây nào.
- Thôi nào. Chỉ cần đi ra thôi, mọi người.
- Cái gì?
Ra đây. Cô thì không cần.
- Nhấc váy lên.
- Ông đùa à?
- Ông sẽ mất ngủ đấy, ngài sĩ quan ạ.
- Im đi.
Tôi nói rồi đấy, nhấc lên.
- Lạy chúa, chuyện gì xảy ra với anh vậy?
- Đó là một câu chuyện dài, anh bạn ạ.
Bình tĩnh đi.
Tốt hơn là anh nên bôi ít kem đi, chàng trai.
- Còn gì nữa không?
- Quay lại, mẹ kiếp.
Trông như trụ nước cứu hoả.
Anh có muốn một mẫu nước tiểu chứ?
Đáng lẽ tôi phải mang mặt nạ.
- Chúng tôi xong rồi chứ?
- Đi đi, và cẩn thận đấy.
- Hẹn gặp các anh sau?
- Không, hy vọng là không.
Albert, bình tĩnh. Bỏ qua đi. Bình tĩnh.
Đồ khốn lạm dụng tình dục
người dân vô tội chết tiệt.
- Đó là bởi lần trước tôi đã say mềm khi gặp anh ta.
- Mẹ kiếp lại còn sốc.
Mẹ kiếp cảnh sát.
Chúng tao vẫn đứng đây này!
Billy Connolly. Robert Bruce.
Đồ khốn!
Alex Ferguson!
Chúng tao là những nhà vô địch!
Chúc mừng!
Anh làm trò gì thế. Đưa nó đây.
Đừng đổ một tí nào nữa.
Lạy chúa.
Anh đã làm thế thật à?
Anh là một thằng ngốc chết tiệt!
Anh vứt chỗ whisky đấy đi thế à?
Đấy là phần của anh đấy. Cút đi!
Câu chuyện của đời tôi.
- Tôi có thể nói ...
- Nói cái mẹ kiếp nhà anh!
Anh sẽ không nhận được gì! Không một xu nào.
- Chỉ một ý thôi.
- Một ý cái chết tiệt? Anh đúng là đồ chết dẫm!
Mẹ kiếp, Albert.
- Đó là điều cuối cùng tôi sẽ nói với anh mà.
- Đúng là điều chó chết cuối cùng đấy.
Nhìn cái hòn bi bự của anh xem,
Anh tin là tôi sẽ xé nó ra không!
- Nghe này.
- Albert, tôi nghĩ rằng tốt nhất là anh nên im đi.
Nghe này. Nếu chỉ có bốn chai trên thế giới này
Thì nó là rất hiếm. Phải không?
Đúng, nhưng anh là một thằng ngu chết tiệt hiếm nhất!
Nhưng nếu chỉ còn có hai chai trên thế giới này,
thì thậm chí nó còn quý giá hơn.
Đó là bình thường mà. Quy luật cung cầu.
Nhu cầu thị trường đấy.
Thaddeus sẽ cảm thấy khó chịu đây.
Tôi không muốn các cậu làm rối trí ông ta,
vậy các cậu nên đợi ở đây.
Đợi ở đây? Chúng tôi đi với anh mà,
nó sẽ ổn thôi.
Không, không, không. Anh ở đây với tôi.
- Anh sẽ không đi đâu cả.
- Đúng đấy, đợi ở đây.
Và, Albert, đừng làm gì ngu ngốc.
Đừng tạo sự chú ý đấy.
Được chứ?
Chúng ta có thể đi với anh ý.
Ở lại đây.
Không có gì để nhìn đâu.
Tôi không thể nhìn thấy gì ở đây.
Sự căng thẳng sẽ giết tôi mất.
- Cúi xuống, để tôi đứng lên vai của anh.
- Biến đi. Không.
- Nào. Anh ý nói đúng đấy.
- Thôi nào.
Tôi không thể chịu được sự căng thẳng này.
Ôi! Albert!
- Có gì không?
- Họ chỉ ngồi đấy.
Họ đang nói chuyện.
Chờ chút xem. Hai giây thôi.
Có gì mới không?
Ông ta trông không hạnh phúc cho lắm.
Chắc chắn không phải là vui rồi.
- Ai, mẹ kiếp ai không vui?
- Thaddeus.
Bởi trông dáng vẻ như vậy,
trông như ông ta lên cơn đau tim.
Được rồi. Thế còn Robbie?
Chờ chút. Đang có tiến triển đây.
- Thế nghĩa là gì?
- Một thời điểm quan trọng đây.
Cái gì?
Đang đưa túi cho ông ta.
Thế có nghĩa là gì nhỉ?
Được rồi đấy, trông có vẻ tốt.
Đợi chút, ông ta đưa cho anh ý
một cái gì đó và thế là hết.
Vì Chúa.
Không biết nó là gì. Tôi không thể nhìn được.
- Albert!
- Đợi tí nào! Giữ lại.
Lạy chúa.
Mẹ kiếp, bi tôi dập tập hai rồi.
Mẹ kiếp!
Tôi nghĩ rằng các bạn sẽ thoải mái với anh ý đấy.
Sao rồi?
Thư giãn nào. Một trăm ngàn.
Hai mươi lăm ngàn một người.
Chúng ta sẽ chia nó sau.
- Anh may mắn đấy.
- Cho tôi hôn cái nào.
- Thật là tuyệt vời.
- Ông ta có vẻ hơi bực nhỉ?
Lấy nó hoặc bỏ nó.
Một cuộc đấu giá ở Malt Mill nữa.
- Thật quá tuyệt. Cái gì đây?
- Em xem đi.
Ông già này là ai vậy?
Đó là một người bạn của Thaddeus.
Ông ý điều hành một nhà máy chưng cất rượu.
- Ông sẽ cho tôi một công việc. Ông ý sẽ dạy tôi.
- Tuyệt vời.
Chắc là anh sẽ phải lên một vùng núi nào đấy.
Chắc là sẽ như một khu chăn cừu.
Nó không xa Stirling lắm.
Chúng tôi sẽ có một căn nhà ở đó, trong thành phố.
Tôi không thể tin rằng ông ta đã trả
từng đấy tiền cho chỉ hai chai.
Hai chai à? Một chai thôi.
- Cái gì?
- Thế còn chai còn lại thì sao?
"Phần của các thiên thần từ Malt Mill"
"Cảm ơn đã cho tôi một cơ hội. Robbie."
Anh đúng là đồ khốn.
Cổ điển đây.
- Anh thích chứ, anh bạn?
- Quá ổn, anh bạn.
Lấy một túi đi.
Chúc mừng, Mo.
Em nghĩ sao?
Sao anh có được nó vậy?
- Đi đôi với công việc thôi.
- Một chiếc VW?
Đó là vì anh ấy đến ở trong
tất cả các nhà máy chưng cất rượu,
và nó rẻ hơn so với ở trong khách sạn.
- Mẹ kiếp ăn bớt thế. Đó là một sự ô nhục đấy.
- Được rồi.
- Em sẽ để con đâu đây?
- Ở phía sau, đi nào.
Được rồi, các cậu ...
Chúng ta sẽ gặp nhau sau khi đã ổn định chút nhỉ?
Hãy ôm chút nào, các bạn.
- Cảm ơn, anh bạn, tôi nợ anh đấy.
- Tôi cũng nợ anh, anh bạn à.
Alberto.
- Đừng để không khí trong lành hạ gục anh đấy.
- Sẽ nhớ anh đấy, anh bạn.
- Anh phải tự chăm sóc mình đấy, được chứ.
- Tôi sẽ làm như vậy, anh bạn.
- Mo, cảm ơn vì mọi thứ.
- Em sẽ nhớ anh đấy, Robbie.
Tôi sẽ kiểm tra lại ví xem, vẫn còn đấy chứ.
Hãy nhớ này, các bạn. Đừng đổ tiền vào
các máy đánh bạc tự động đấy. Làm điều gì đó đi.
- Hãy giữ gìn nhé, anh bạn?
- Hãy giữ gìn.
Sẽ không quên các cậu đâu.
Anh ấy sẽ ổn chứ?
- Một vợ, một con, một xe.
- Và một công việc.
- Anh ấy đã làm rất tốt.
- Đúng vậy.
Vậy, chúng ta làm gì bây giờ?
Thiếu quái gì.
Mẹ kiếp. Chúng ta đi xõa nào.
- Này! Được đấy, anh bạn.
- Nghe được đấy.
Anh đúng là một tên quái đấy, Robbie Emmerson.
Từ ngày đầu tiên em nhìn thấy anh.
Người dịch: Hoàng511